---
title: "JP Markets外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: "2022-03-08"
taxonomy:
 category: 
  - "toutiao-basic"
---

JP Markets是一家位于非洲的受管制交易经纪商，并通过用户友好的平台提供外汇/差价合约交易。经纪商的确有多种灵活的付款方式，教育材料可以帮助初学者并支持复制交易。但是，交易经纪商审查小组发现佣金费用和点差不是最低的，而与其他一些在线经纪商相比，资产范围可能被认为是有限的。JP Markets也可以从每日市场分析中受益，这可以激发交易思想，并可以选择其他交易工具来帮助交易者满足更复杂的交易需求。

## JP Markets测评
- 合规经纪商
- 存款或取款不收费
- 负余额保护
- 支持多种存款和提款方式
- 教材范围
- 复制交易
- 缺乏其他交易工具
- 不是最低的点差和佣金
- 无MetaTrader 5
- 无每日市场分析
- 与其他经纪商相比交易工具有限
- 不允许来自美国的客户


## 经纪商简介

JP Markets自称是非洲最大的在线外汇经纪商，为不同的客户提供优质和多功能的金融服务。从一间小型办公室开始，他们已扩展到多个国家，包括肯尼亚，巴基斯坦和孟加拉国。该经纪商表示，他们的任务是与全球市场需求保持同步，并以开放的胸怀接近客户的投资目标。这些经纪商的功能包括：
- ECN或STP帐户
- 有竞争力的点差
- 通过客户门户即时存款
- 快速提款
- MetaTrader 4
- 自定义JP Markets应用
- 稳定安全的交易服务器
- 资产类别的选择
- 可用的股票和加密货币

JP Markets成立于2016年，这归功于创始人对行业的热情以及能够与客户成功互动并建立长期和富有成果的关系的能力。他们赢得了一些奖项，包括南非的最佳经纪商2019（全球商业展望），南非的增长最快的经纪商2019（国际金融）和最透明的经纪商2019（欧洲）。

![经纪商奖](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Review-Broker-Awards-1024x240.png "经纪商奖")

经纪商奖

## 监管

JP Markets SA由南非金融服务局（FSCA）许可并受其监管。这有助于使客户确信他们正在使用受信任的经纪商，经纪商应遵守为保护投资者而实施的严格规则和规定。

经纪商利用自动交易监控和风险管理系统来保护负余额，以确保永远不会允许客户的账户达到负余额。

客户安全是JP Markets的重中之重。他们按照监管机构的要求将客户资金存放在单独的银行帐户中。加上最先进的安全性，可以帮助确保客户的钱是安全的。

## 交易者国籍限制

JP Markets向全球客户提供在线交易服务，但美国等法律法规禁止这样做的国家/地区除外。由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用此JP Markets评论中提到的某些JP Markets经纪商功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

JP Markets可以选择包含高效能和创新技术的快速高效交易平台。它们具有最小的滞后和订单重新报价，因此您可以使交易尽可能地接近您想要的价格。

### MetaTrader 4平台

![MetaTrader 4平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Review-MetaTrader-4-Platform.png "MetaTrader 4平台")

MetaTrader 4平台

经纪商提供屡获殊荣的MetaTrader 4（MT4）作为客户的主要外汇交易平台。MT4由软件公司MetaQuotes开发，并被世界各地数百万交易者使用。它是众所周知的易于使用但功能强大的平台，可以完全自定义并适合所有经验水平的交易者。它具有高级图表功能，技术分析工具和自动交易功能。

MT4提供您立即开始交易所需的一切，JP Markets免费为台式机，Web和移动设备（iOS和Android）提供它。它能够处理数十种不同的金融工具，并且被散户投资者用来买卖货币。除了允许用户交易外汇市场外，MT4平台还支持期货，指数，股票和其他差价合约交易。

它的分布式体系结构，强大的安全系统和便捷的移动交易是使平台具有令人信服的竞争优势的一些核心能力，为某些最苛刻的交易需求提供了理想的解决方案。JP Markets MT4平台支持多种账户基础货币，包括美元，欧元，英镑，新加坡元和波兰兹罗提，同时提供30多种不同的语言版本。

### JP Markets移动交易应用程序

![JP Markets移动应用程序](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Review-JP-Markets-Mobile-App-1024x614.png "JP Markets移动应用程序")

JP Markets移动应用程序

JP Markets应用程序使您可以完全控制交易帐户。它支持即时存款，快速提款，在账户之间转移资金，创建新的交易账户等功能。

您可以像专业人士一样管理自己的外汇帐户投资组合，并通过经纪商付款网关访问即时存款，包括来自Absa，Capitec，FNB，Investec，Nedbank，Standard Bank，Visa，Mastercard和Skrill的即时存款。

交易应用程序可让您随时随地轻松完成帐户管理。提款会立即从您的交易账户中转出，而存款也会立即反映出来，使您能够在方便时进入交易头寸。您还可以使用此应用程序用各种存款货币创建新的MetaTrader帐户，并在帐户之间转移资金。

### 复制交易

JP Markets向其交易员提供复制交易。您可以注册到副本交易平台并添加您的帐户。在这里，您可以根据您的风险偏好和目标来选择要复制的主交易员。您可以从复制交易者平台中跟踪统计信息和性能。必须特别强调的是，当复制交易和过去的表现绝不表示未来的表现时，就不能保证结果。

## 交易工具

尽管JP Markets不提供任何独立工具，例如情绪分析和交易计算器，但提供的平台很可能内置了足够多的工具来满足大多数零售交易者的需求。

## 投资者教育

JP Markets对教育和增强客户能力充满热情，因此不断增加他们的产品，以帮助交易者获得成为更好交易者所需的工具和资源。经纪商拥有大量的教育资源，包括：

### 总交易员

这是网站的很大一部分，它对外汇市场进行了广泛介绍，并涵盖了一系列主题，以使初学者了解外汇交易的一些核心原理。主题包括交易策略，市场分析，风险管理，交易者心理等等。

### 影片教学

JP Markets提供完整的在线视频课程，并由经验丰富的交易员提供支持，以帮助您入门并指导您的旅程，同时还为现有交易员提供了建立现有知识的机会。该课程不仅针对完全的初学者，还具有高级的交易策略和知识，这些知识是由经纪商外汇专家汇集而成的，该专家由10名专业交易员组成，具有近100年的经验。您可以订阅JP Markets YouTube频道，以获取每周的视频更新和新信息，以帮助您提高交易技巧和知识。

### 外汇词汇

经纪商有一个词汇表，涵盖了最常见的交易术语以及定义。这可以帮助新的交易者熟悉一些与在线交易相关的常用短语。

### 经济外汇日历

![经济外汇日历](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Review-Economic-Forex-Calendar-1024x514.png "经济外汇日历")

经济外汇日历

经纪商网站上的经济日历显示最新的金融新闻发布，可以用作交易策略基本分析的一部分。您可以查看新闻发布的日期和时间，以及它们对全球各个市场的预测影响和实际影响。

## 交易工具

JP Markets提供跨多种资产类别的在线交易工具，包括：
- 外汇货币（主要，次要和异国交叉）
- 加密货币
- 股票
- 指标
- 大宗商品
- 金属制品
- 能量
- 差价合约

## 交易账户和费用

JP Markets提供的STP / ECN帐户价格从200美元起，杠杆比例从1:1 –到1:500不等。STP执行帐户的费用仅包含在点差中，而ECN帐户提供原始点差并额外收取$10的佣金。STP的点差高于许多其他经纪商，从EURUSD的大约2点开始。还有一些用于复制交易的帐户，作为复制交易者（投资者）或复制主文件提供信号。如果您希望测试经纪商平台并练习无风险交易系统，可以使用模拟账户。

## 客户服务

JP Markets拥有友好的客户支持团队，他们很乐意通过在线聊天，电话或电子邮件为您提供任何请求。经纪商网站上有一个常见问题（FAQ）部分，可以为您提供一些较常见问题的即时答案。

## 存款和取款

![帐户存款和取款](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Review-Account-Deposit-Withdrawals-1024x305.png "帐户存款和取款")

帐户存款和取款

JP Markets提供多种便捷的付款方式，包括电汇，信用卡/借记卡以及Neteller和Skrill等在线付款处理器。经纪商不向您收取任何通过其支付网关进行的银行存款或提款的费用。他们提供各种快速，可靠的存款和取款方法，以及支持即时融资而无需任何漫长等待时间的技术。

第三方付款处理方可能会收取额外费用，并且可能无法使用所有付款方式进行存款和提款。某些方法可能不适用于某些国家/地区，并且可能会受到限制。经纪商不接受第三方付款。存入您的交易帐户的所有资金必须与JP Markets交易帐户的名称相同。

从星期一到星期五，付款分配最多可能需要24小时。为了更快地分配，您可以将所有付款证明通过电子邮件发送给经纪公司。所有国际支付和其他货币将转换为SARB（南非储备银行）的汇率。

由于经纪商费用可能会发生变化，因此可能会有一些额外费用未在此JP Markets评论中列出。在您开设JP Markets经纪商账户进行在线交易之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 开户步骤

如果您想在JP Markets开立账户，请填写一份简短的在线申请表。您将需要提供一些个人信息，并确保您阅读了所有经纪商政策，条款和条件。仅在您同意他们的情况下继续。作为KYC程序的正常部分，您还必须提交文件，例如护照和住址证明。客户小组验证您的帐户后，您就可以进行存款并开始在线交易。

![帐户注册表格](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Review-Account-Registration-Form.png "帐户注册表格")

帐户注册表格

## 总体评价

JP Markets是一家位于非洲的交易经纪商，通过与多种设备兼容的直观交易平台为外汇和CFD交易提供可靠的产品。他们受到监管，并拥有合理的交易工具选择，尽管不如其他提供数千种可交易资产的交易经纪商那么多。该经纪商还提供了一系列合理的教育资料，并支持许多便捷的资金选择。尽管如此，点差和佣金并不是我们看到的最低水平，尽管我们看到了一些额外的交易工具，并且每日市场分析将使交易者受益。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/JP-Markets-Logo.png)

#### 最少$200存款

JP Markets是一家位于非洲的受监管经纪商，在用户友好的平台上提供外汇和CFD交易。他们有灵活的付款方式，教育材料和复制交易。佣金费用和点差不是最低的，而没有每日市场分析或其他交易工具。
